일단 지금 빌드는 어느 정도 나쁘지 않아. 물론 카드들의 json 값이나
시스템, 특성은 어느 정도 고칠 필요가 있어. 플레이가 좀 많이 부실
해서, 고쳐야 하거든? 그래서 일단 여러 문제를 고쳐보자.

1. npc를 의뢰 카테고리로 생성해도, 의뢰 같은 걸 전혀 하지 않더라.
   던전에 따라 다를 수도 있으니, 그 npc와 만나면, npc가 그 다음 방부
   터 맨 끝 방까지의 카드를 전부 살펴보고 그 중에 의뢰로 낼 만한 걸
   내서, 의뢰 목록을 플레이 화면에 추가하고 달성하면 보상을 받을 수
   있게 하면 좋겠어.

2. 몬스터를 공격해도 몬스터의 수치 표기가 전혀 바뀌지 않아. 그래
   서 몬스터가 죽고 있는 건지, 상태는 어떤지 전혀 알 수가 없어.
   플레이어를 비롯해서 몬스터의 스탯까지 전부 바 형태로 바꾸고, 실시
   간으로 반영되게 해줘. 바 형태로 하는 이유는 한 눈에 알아보기 쉬워
   서야. 화면이 흔들리거나 빨갛게 변하는 이펙트도 있으면 좋겠다.

3. 함정이 즉발형이든 환경형이든 차이가 없어. 도대체 무슨 차이지?
   그리고, 함정이 불발이면 그냥 넘어간다고 쳐. 그런데 함정이 터져도
   회피하기 선택지가 있으면 안 되지. 이미 걸린 건데. 좀 시스템 개선
   하면 좋겠다.

4. 그리고 지금 제단하고 클레릭 아이콘이 똑같지 않아?

5. 그리고 혹시 rest가 모닥불이든 대장간이든 여신상이든 다른 게 있
   어? 난 다 다른 상호작용이 있었으면 좋겠는데.

6. 그리고 몬스터에 무리나 다중 개체가 있잖아. 그러면 그 방에서는
   카드가 여러 개 있어야지. 공격할 때도 선택해서 공격할 수 있고. 물
   론 너무 강하지 않게 밸런스는 조절해야겠지. 나는 1명이고 그쪽은 여
   러 몬스터니까.

7. 지금 너무 매력적인 요소가 하나도 없어. 그냥 클릭하고, 넘어가고
   끝이야.

8. 갑옷이나 장비 같은 것도 없어.

9. 체력 회복 물약 같은 걸 얻어도 포션 버튼으로 사용할 수가 없어.
   그건 도대체 뭐야?

10. ai 판정을 on 한거랑 off 한 거랑 다른 게 없어 보이는데. 그리고
    유저가 임의로 아무 데서나 온오프 가능하면 안 돼. 차라리 그냥 우리
    가 ai를 플레이에 넣을 건지, 안 넣을 건지 정하는 게 나아.

11. 지금 밸런스가 안 맞아. 특히 무리 몬스터가 너무 세.
    이러면 재미가 없어. 전혀 뚫을 수가 없더라. 심지어 '쉬움' 모드였는
    데.

12. 모바일 최적화 이슈가 있어. 모바일에서는 헤더의 로고도 안 보
    여. 그리고 텍스트도 모바일에서는 전체적으로 좀 줄일 필요가 있어
    보여. 그리고 던전 플레이 시에는 헤더 버튼이 막 겹치고 그래.
    그리고 플레이 시에는 모바일에서 특히 카드 크기를 줄이고, 내 상태
    는 선택지 아래 놓고, 나머지 카드 컴포넌트 크기도 좀 줄여야 할 것
    같아.

13. 그리고 지금 전체적으로 다 페이지들이 뒤로가기 버튼이 부족한
    거 같아.

14. 그리고 왜인지 모르겠는데, 이 정도로 별 거 없는 게임이 뭐 누르
    면 이동하는 데 오래 걸려. 최적화 되어있어? 왜 그러지? 이건 최적화
    할 만한 정도도 아닐 텐데.

15. 그리고 페이지 전환 시에도 부드러운 트랜지션 애니메이션 넣으라
    고 했잖아.

16. ai를 재미있게 쓸 방법 더 생각해봐.

17. 지금까지 테스트용으로 던전을 여러 번 해봤는데, 얻고 나온 게
    단 한 가지도 없어. 설마 클리어 시에만 보상을 주는 거니?

18. 던전 골드/골드처럼 텍스트로 분류하기보다, 아이콘이랑 색깔도
19. 내가 만든 던전은 플레이 불가능해야 하지 않나? 내 던전은 수정
    만 가능하게, 그리고 '테스트'라는 버튼을 눌러서 보상 없이 테스트만
    가능하게 하자. 테스트 버튼은 당연히 던전 주인에게만 떠야 해.

20. 그리고 내 던전 - 전체 보기 -> 탐험이 부자연스럽지 않아? 내 던
    전을 전체 보기했는데 갑자기 모든 유저의 던전으로 넘어간다고?

21. 아까도 말했지만, 지금 게임은 너무 재미가 없어. 훨씬 더 재미있
    고 매력적인 요소를 듬뿍 넣어야 해.
